Son duydukları şeye göre hareket eden insanlar vardır. Bu yüzden sinir bozucu uç noktalara giderler. 
Onların hisleri ve istekleri balmumundandır. Karşılarına son çıkan kişi mührünü onların üzerine yapıştırarak, önceki bütün izlenimlerini silip yok eder.
Bu tür kişiler hiçbir şey elde edemezler. Çünkü kısa süre içerisinde her şeylerini kaybederler. Herkes onları kendi istediği renge boyar. 
Sırdaş olarak hiçbir değerleri yoktur. Yaşamları boyunca çocuk kalırlar. 
İrade ve duygularının istikrarlı olmaması nedeniyle, istekleri ve düşünceleri sekteye uğrar ve bir oraya bir buraya savrulurlar. 
